---
alias: p939
Sort: 939
FBX: 1
popular: 
new: 
Проект: П-939
Этажность: Мансардный
Крыша: Прямая
Размер: 8х9
Площадь: 105
Эркер: 1
Балкон: 2
Кукушка: 1
Гараж: 2
Котельная: 2
Терраса: 1
В чашу: 2
layout: project
hidemenu: 1
h1: Проект дома из бруса П-939
title: П-939. Заказать 3d проект дома из бруса 8х9 - готовые проекты
description: 3d визуализация проекта деревянного дома из бруса П-939. Площадь 105 м2, размер 8х9. Вы можете внести любые изменения в проект.
image1: project/p939/939_1.jpg
image2: project/p939/939_2.jpg
image3: project/p939/939_3.jpg
image4: project/p939/939_4.jpg
plan1: project/p939/p939-1.jpg
plan2: project/p939/p939-2.jpg
planl: project/p939/p939-f.jpg
---
